Bem-vindo à lição sobre métricas de avaliação.
As métricas de avaliação são o método usado para dizer se o algoritmo de aprendizado de máquina está
melhorando e como você está se saindo de modo geral.
&gt;&gt; E nós estamos no meu lugar preferido da empresa,
que é a mesa de pebolim, na qual eu posso me avaliar
quase todos os dias, treinando ou jogando com meus colegas, e observar minha pontuação.
&gt;&gt; E pessoas como eu, que não são tão boas no pebolim, poderiam não
usar vitórias e derrotas como métricas de avaliação, mas talvez poderiam usar
algo como quantos gols eu marquei no total ou quanto tempo demora a partida.
&gt;&gt; Em aprendizado de máquina, é muito importante que você conheça sua avaliação e
entenda como aplicá-la para medir o resultado correto.
&gt;&gt; E é sobre isso que vamos falar nesta aula; então vamos lá?
&gt;&gt; Vamos jogar uma partida.
&gt;&gt; Vamos.