‫مرحبًا بكم في درس قياسات التقييم.
‫قياسات التقييم هي الوسيلة التي يمكن بواسطتها معرفة ما إذا كانت خوارزمية التعلم الآلي الخاصة بكم
‫مستمرة في التحسن وما مدى جودة أدائكم إجمالاً.
‫&gt;&gt; ونحن موجودون هنا في المكان المفضل لدي في الشركة بأكملها،
‫ألا وهو طاولة كرة القدم حيث تتاح لي الفرصة لتقييم نفسي،
‫كل يوم تقريبًا عن طريق اللعب ضد زملائي ومعرفة النتيجة التي أحرزتها.
‫&gt;&gt; وبالنسبة للأشخاص الذين لا يجيدون كرة القدم بشكل كامل مثلي فقد
‫لا نستخدم عدد مرات الفوز والخسارة كقياسات تقييم، ولكن ربما نستخدم
‫أمرًا مثل عدد الأهداف التي سجلناها أو في الإجمال أو المدة التي استغرقتها المباراة
‫&gt;&gt; في التعلم الآلي، من الهام جدًا معرفة تقييمكم وفهم
‫كيفية تطبيق التقييم لقياس النتيجة الصحيحة.
‫&gt;&gt; وهذا ما سنتحدث عنه في هذا الدرس، فما رأيك؟
‫&gt;&gt; لنعب لعبة.
‫&gt;&gt; حسنًا.