Eu digo que um alarme falso é quando seu alarme dispara, portanto, positivo
para arrombamento, mas não há um arrombamento.
Portanto, no mundo real o evento é negativo, mas seu sistema diz positivo.
Portanto, aqui é onde a marca de verificação deve ir. E você pode ver um pouco de assimetria.
Você pode ver que você pode se importar com eventos negativos que dão a você
um alarme positivo diferentemente de eventos positivos que estão sendo perdidos.
E só para dar a você um pouco de uma antecipação,
normalmente, alterando parâmetros você pode mover esta curva em qualquer direção.
E se você acreditar que um alarme falso, que é... a polícia vir até
sua casa para verificar um arrombamento, tem um ponto de preço diferente de um evento perdido,
como alguém roubando todos os seus pertences sem a polícia nem notar,
então você pode mover novamente esta linha para cima e para baixo.