أقول إن الإنذار الخاطئ هو الإنذار الذي ينطفئ، وهو مفيد لعمليات
.السطو على المنازل، لكن لا يوجد سطو
.بالتالي في العالم الواقعي يكون هذا الحدث سلبيًا، لكن النظام لديكم يقول إنه إيجابي
.وهنا يمكنكم وضع علامة اختيار لرؤية بعض من عدم التماثل
حيث يمكنكم رؤية أنه من الممكن الاهتمام بالأحداث السلبية التي تمنحكم إنذارًا إيجابيًا
.خلافًا للأحداث الإيجابية التي تفوتها
وحتى نقدم لكم نوعًا من التطلع للمستقبل
.والذي عادة ما يكون عن طريق تغيير المعلمات، فيمكنكم تحريك هذا المنحنى في أي اتجاه
وإذا كنتم تظنون أن الإنذار الخاطئ حيث يأتي رجال الشرطة للتحقق من منزلك
للتأكد من عدم وجود سطو هو نقطة مختلفة عن تفويت حدث ما
مثل شخص يسرق كل ممتلكاتك دون حتى أن يلاحظ رجال الشرطة
.فربما ترغبون في إعادة نقل هذا الخط إلى الأعلى والأسفل