Eu vou falar para você sobre dois termos técnicos.
Um chamado abrangência e o outro chamado precisão.
Esses são os termos para o que você acabou de computar.
Por exemplo, a taxa de abrangência de Hugo Chavez é a divisão de quanto
é a probabilidade do nosso algoritmo de identificar corretamente Hugo Chavez,
contanto que a pessoa seja mesmo Hugo Chavez.
O que, no nosso caso, era 10 sobre 16.
A precisão do mesmo conceito seria a taxa que teríamos
se nosso algoritmo previsto fosse a segunda taxa que estudamos,
que passou a ser um.
Isso é a divisão de... suponhamos que nosso algoritmo observe que há Hugo Chavez,
quais são as chances de que seja mesmo Hugo Chavez e
de que isso seja 10 sobre 10?