E aqui está um teste para você.
Embora a precisão seja uma métrica perfeita e um bom lugar para começar,
ela tem algumas desvantagens, portanto, vamos pensar sobre quais elas devem ser
no caso onde queremos identificar pessoas de interesse no conjunto de dados da Enron.
Aqui estão algumas desvantagens possíveis.
E você marcará todas as que parecem ser problemas em
nosso caso.
O primeiro problema possível é que talvez a precisão não seja ideal para
classes inclinadas.
Portanto, as classes inclinadas seriam um exemplo de quando temos muitos pontos de dados e
alguns deles caem em uma classe e muitos dele caem em outra classe.
Isso é o que acontece com o conjunto de dados da Enron porque, embora houvesse
milhares de pessoas que trabalhavam na Enron, havia apenas algumas dezenas que acabaram
realmente sendo perseguidas pela lei por seu envolvimento na... na fraude.
Portanto, a precisão talvez não seja uma métrica ideal neste caso específico onde você tem
muito poucos exemplos de... de uma das classes.
Outra possibilidade é que, talvez, dependendo exatamente do que você pretende ao
identificar uma pessoa de interesse, você possa tender a
supor que alguém é inocente quando estiver em dúvida.
Isso se, por exemplo, como um resultado disso, que talvez seu algoritmo de
aprendizado de máquina esteja identificando pessoas que devem ir para a cadeia.
Nesse caso, eu diria que você quer ter realmente certeza de que alguém está envolvido na
fraude antes de se arriscar a colocar alguém na cadeia por um longo tempo.
E que, se você tiver qualquer dúvida,
você deve tender a supor que eles são inocentes.
Que, talvez, a precisão não deve estar personalizada particularmente para
o resultado que você deseja.
E uma terceira possibilidade pode ser que a precisão não esteja bem personalizada para
o resultado que você deseja, mas em outra direção.
Vamos supor que você queira uma espécie de lançar uma rede ampla.
Que todas as pessoas que são identificadas como pessoas de interesse só signifique que
elas terão um nível um pouco mais alto de escrutínio.
E que ainda pode haver muita investigação acontecendo.
E, portanto, nesse caso, o que você desejará fazer é ter certeza de que você identifica
o maior número possível de pessoas que estavam realmente envolvidas na fraude.
Mesmo que isso resulte no custo de identificar algumas pessoas que
provavelmente eram inocentes.
Porque essas pessoas inocentes serão investigadas e absolvidas em ciclos
de investigação posteriores, e que a precisão pode não ser a métrica certa se
esse for o objetivo que você está buscando ao tentar identificar pessoas de interesse.
Portanto, marque qualquer uma destas caixas que você acha que pode ser algum tipo de problema, se
tudo o que você estiver fazendo for maximizar a precisão de seu classificador.