现在要你做个测验
虽然准确度是非常好的指标 也是很好的起点
但仍有一些缺点 我们思考一下这种情况
我们想要识别安然公司数据集中和公司有嫌疑的人员
这里是一些可能的缺点
你要选中在我们的例子中
听起来可能有问题的所有项目
第一个可能的问题是 可能准确度不十分适用于
偏斜类
偏斜类的情况是 你有很多数据点
一小部分归入一个类 其余很多归入其他类中
这是安然公司数据集的情况
因为虽然有上万名员工在安然工作 但只有几十人最后真正
因涉嫌欺诈而身缠法律诉讼
所以 准确度可能并非理想的指标 尤其是类似这个案例中
其中一类的实例很少的情况
另一种可能性是 可能取决于你识别有嫌疑人群的含义
你可能会在不确定时 宁可希望
猜测某人是无辜的
例如 如果这样造成的这种是 可能是采用的机器学习算法
在识别应将哪些人关进监狱
在这种情况下 我会说你希望真正确认有人卷入欺诈
然后才会冒险将其长时间关进监狱
如果你心存疑虑
你应该宁可假设他们是无辜的
这种准确性可能无法专门定制出
你希望的结果
第三种可能性是 准确性不能很好地定制出
你想要的结果 而是全然相反
我们假设你希望撒一个大网
这意味着 被识别为有嫌疑的人员
只意味他们要接受稍严的监管
同时 仍要做很多的调查
在这种情况下 你希望做的就是确保识别出
尽可能多的卷入欺诈的人员
即使代价是识别出一些
可能无辜的人员
由于这些无辜人员将会被调查 并在以后的调查中被排除嫌疑
如果在识别有嫌疑的人群中 你的目标如上所述
准确度可能并非正确的指标
如果你的目标只是将你的分类程序准确度最大化
请选中你认为可能有点问题的选项