.فيما يلي اختبار لكم
،وبالرغم من أن الدقة تمثل قياسًا رائعًا وموضعًا جيدًا للبدء
فإن بها بعض العيوب، لذا دعونا نفكر ماذا يمكن أن تكون
.في حالة ما إذا أردنا تحديد الأشخاص المعنيين في مجموعة بيانات Enron
.وفيما يلي سنذكر بعض العيوب المحتملة
وستحددون جميع العيوب التي تتراءى لكم أنها قد تمثل مشكلات
.في حالتنا
المشكلة المحتملة الأولى قد تتمثل في أن الدقة ليست مثالية
.للفئات المنحرفة
إذن، فالفئة المنحرفة قد تعد مثالاً عن وجود العديد من نقاط البيانات لديكم
.وأن بعضًا منها يقع ضمن فئة واحدة، والعديد منها يندرج ضمن فئة أخرى
هذا هو ما يحدث مع مجموعة بيانات Enron لأنه على الرغم من
وجود الآلاف من الأشخاص الذين يعملون في Enron، فإن العشرات منهم فقط أصبح
.يلاحقهم القانون المعمول به في بيئة العمل، بسبب الاحتيال
لذا، فالدقة قد لا تكون قياسًا مثاليًا في حالة معينة حيث
.تتوفر لديكم أمثلة قليلة لأحد الفئات
تتمثل احتمالية أخرى في أنه، اعتمادًا على ما تعنيه بالضبط من
تحديد الشخص المعني، قد ترغب في ترجيح كفة
.التخمين بأن شخصًا ما بريء عندما تكون محل شك
ونتيجة لذلك، يمكن لخوارزمية
.التعلم الآلي تحديد أي الأشخاص يجب الزج بهم في السجن
في تلك الحالة، أود أن أقول إنكم تريدون التأكد بشأن ما إذا كان شخص ما منخرط في
.عملية احتيال قبل المخاطرة بوضعه في السجن لفترة طويلة
،وإذا كانت لديكم أية شكوك
.فينبغي لكم ترجيح كفة الظن بأنه بريء
وربما تكون تلك الدقة غير مصممة خصيصًا
.لتلك النتيجة التي تريدونها
والاحتمالية الثالثة ربما تكون بأن الدقة ليست مصممة تحديدًا
.للنتيجة التي تريدونها، ولكن في اتجاه آخر
.لنفترض أنكم تريدون شبكة واسعة النطاق من اختياركم
وأن جميع الأشخاص المحددين بكونهم أشخاصًا معنيين يعنون فقط
.أنهم سيحصلون على مستوى أعلى من التدقيق
.ولا تزال ثمة احتمالية بتنفيذ المزيد من التحقيقات
إذن وفي هذه الحالة، ما قد ترغبون في فعله هو التأكد من تحديد ومعرفة أكبر
.عدد ممكن من الأشخاص المنخرطين في عملية الاحتيال
وحتى إذا طغى ذلك على تحديد بعض الأشخاص يحتمل
.أنهم بريئون
بسبب أن هؤلاء البريئين سيتم التحقق منهم وإخلاء سبيلهم في
جولات التحقيق اللاحقة، وأن الدقة قد لا تكون قياسًا صحيحًا إذا
.كان هذا هو الهدف مما تفعلون بشأن تحديد الأشخاص المعنيين
لذا اختاروا أيًا من تلك المربعات التي تظنون أنها قد تمثل قليلاً من المشكلات
.إذا كان كل ما تفعلونه هو محاولة تعزيز الدقة للمصنف لديكم