Eu diria que todas essas são preocupações que você deve ter ao
pensar sobre a métrica a ser escolhida.
E todas elas podem ser problemas de precisão no
caso de identificação de pessoas de interesse.
A precisão pode ser um problema quando existem
classes inclinadas, pois o denominador dessa fórmula, todos os itens nessa classe,
acabam sendo um número muito pequeno, o que significa que a precisão que você computa como
resultado é algo que talvez não seja tão confiável quanto se
houvesse uma grande quantidade de exemplos de instâncias dessa classe.
Além disso, as outras duas opções são pontos que você irá querer considerar,
querer escolher, uma métrica realmente adaptada às operações
que você está tentando fazer; como resultado, você talvez queira maximizar
a chance de errar em vez de adivinhar se alguém é inocente.
Ou, de modo oposto,
você se engana ao indicá-las como pessoas de interesse, mesmo se isso
significar que você identificará mais pessoas inocentes em sua rede como resultado.
A precisão não está muito bem adaptada a nenhum desses resultados, mas
existem algumas métricas de avaliação que estão, e
falaremos sobre isso nesta lição.