أود أن أقول إن كل هذه مخاوف ينبغي أن تكون لديكم عند
.التفكير في القياس الذي ينبغي عليكم اختياره
،وجميعها يمكن أن يمثل مشاكل في الدقة بالفعل
.في حالة تحديد الأشخاص المعنيين
إذن، يمكن أن تمثل الدقة مشكلة عندما تكون لديكم
،فئات منحرفة لأن مقام هذه الصيغة، جميع العناصر في هذه الفئة
يكون في النهاية رقمًا صغيرًا جدًا، وهو ما يعني أن الدقة التي تحسبها
كنتيجة هي شيء قد لا تثق به نوعًا ما
.كما لو كان لديك الكثير والكثير من الأمثلة لحالات تلك الفئة
،كما أنكم سترغبون في التفكير في الخيارين الثانيين
لأنكم تريدون اختيار أحد القياسات المصممة حقًا للعملية
التي تحاولون القيام بها، ونتيجة لذلك، قد ترغبون في
.زيادة فرصة الخطأ من ناحية التخمين بأن أحد الأشخاص بريء
،أو على العكس
قد تخطئون في جانب اعتبارهم أشخاصًا معنيين حتى لو كان
.ذلك يعني أن تضعوا المزيد من الأبرياء ضمن نطاق شبكتكم نتيجة لذلك
،إن الدقة لا تكون مناسبة تمامًا لأي من هذه النتائج
ولكن هناك بعض قياسات التقييم التي ستعكس
.ما نتحدث عنه في هذا الدرس