‫بعد أن راجعنا الدقة،
‫وهي أمر تعرفونه منذ المراحل الأولى من هذا الدرس،
‫سنتحدث عن بعض قياسات التقييم التي قد تكون
‫متخصصة أكثر حسب ما تريدون فعله بالنسبة لخوارزمية التعلم
‫الآلي الخاصة بكم.
‫&gt;&gt; في العديد من الحالات على أرض الواقع نهتم ببعض النتائج أكثر من غيرها.
‫فلدينا عدم تماثل.
‫على سبيل المثال، إذا قمتم بكتابة اختبار اكتشاف السرطان.
‫فسأقول أنكم ستهتمون أكثر بأن يتم اكتشاف السرطان.
‫حتى إذا تحملتم في بعض الأحيان،
‫الاكتشاف الخاطئ، فذلك أفضل من ألا يتم اكتشافه، وهو ما قد يكون كارثيًا بالنسبة لكم.
‫هذه إحدى الحالات التي يفضل فيها قياس الأداء الخاص بكم أحد
‫أنواع الخطأ بطريقة مختلفة عن نوع خطأ آخر.
‫&gt;&gt; إذن بناءً على القياس الذي تستخدمونه، فسيمكن أن يساعدكم في التركيز بالفعل على ماهية
‫أنواع الأخطاء التي قد تقعون فيها.
‫وسيمكنكم ضبط الخوارزمية لتناسب تمامًا
‫الغرض الذي ترغبون في تحسينها لأجله.
‫&gt;&gt; ومن الهام جدًا أن تتعلموا ذلك
‫وتطبقوه وإلا فقد لا تعجبكم النتائج التي ستحصلون عليها.