Agora que você recapitulou o que é precisão,
tema com o qual você já se familiarizou nas sessões anteriores desta aula,
vamos falar sobre outras métricas de avaliação que podem ser um pouco
mais específicas, dependendo do que você quer fazer com seu algoritmo de
aprendizado de máquina.
&gt;&gt; Em muitos casos, na vida real, você se importa mais com determinados resultados do que com outros.
Temos uma assimetria.
Por exemplo, se você redigir um exame de detecção de câncer,
eu argumentaria que você se preocuparia mais com a detecção do câncer.
Mesmo que você tolere ocasionalmente
uma detecção falsa, negligenciar o câncer seria desastroso para você.
Esse é o caso quando sua métrica de desempenho favorece um tipo
de erro de maneira diferente de outro tipo de erro.
&gt;&gt; Portanto, dependendo da métrica utilizada, ela pode ajudar você a se concentrar
nos tipos de erros que você pode estar cometendo.
E você pode ajustar seu algoritmo
exatamente para aquilo que deve ser otimizado.
&gt;&gt; É realmente importante que você saiba e aplique
isso porque, do contrário, os resultados podem não ser satisfatórios.