Falarei sobre matrizes de confusão.
Provavelmente é a primeira vez que você ouve essa expressão, mas ela é útil se
tem interesse em aprendizado de máquina e quer falar com alguém sobre isso.
Imagine que tenhamos um classificador acima
desta linha, as tabelas de classe são Xs vermelhos e na linha abaixo temos círculos verdes.
Como antes, o X vermelho é um exemplo positivo e
o círculo verde é negativo.
A matriz de confusão é de dois por dois.
Ela compara a classe real, que pode ser positiva ou negativa.
Com ela, chamamos uma classe prevista.
Nosso resultado também pode ser positivo ou negativo.
Cada um à direita incrementa a contagem à esquerda.
Vejamos.
Vamos pegar um ponto de dados aqui que seja negativo e
classificado para estar no lado verde do classificador.
Se eu quiser contar este tipo de dados,
em qual dos quatro recipientes à esquerda ele se encaixará?
Basta clicar na parte correspondente.