.حسنًا، سأتحدث إليكم عن مصفوفات التعارض
على الأرجح أنكم لم تسمعوا عن هذا المصطلح من قبل، ولكنه مصطلح جيد إذا
.أردتم المشاركة في التعلم الآلي والتحدث لبعض الأشخاص الآخرين بشأنه
،تخيل أن لدينا مصنفًا فوق هذا السطر
.وأن جداول الفئات تُمثَل بعلامات X الحمراء، وأن لدينا دوائر خضراء أسفل السطر
وكما تعلمنا سابقًا، نحن نطلق على علامة X الحمراء اسم النماذج الإيجابية
.وعلى الدوائر الخضراء النماذج السلبية
.مصفوفة التعارض هي مصفوفة حاصل ضرب اثنين في اثنين
.وهي تقارن بين الفئة الفعلية التي يمكن أن تكون إيجابية أو سلبية
،ومع هذه المصفوفة، التي أطلقنا عليها الفئة المتوقعة
.تكون ناتجنا الذي يمكن أن يكون إيجابيًا أو سلبيًا
.وكل ما هو في الزيادات على الجانب الأيمن يتم احتسابه في الجانب الأيسر
.حسنًا، فلنر
،دعونا نأخذ نقطة بيانات سلبية هنا
.والتي جرى تصنيفها لتقع في الجانب الأخضر من المصنف
،إذا أردتم حساب هذا النوع من البيانات
ففي أي من الأقسام الأربعة على اليسار يمكن أن توجد؟
.لينقر كل منكم فوق الاختيار المطابق